Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
<Эй, көрдің бе?＞
(Ысырма дыбысы)
(Ер оқушы)  (Ер оқушы) <Не?＞
(Ер студент)
<Шетелдік пе?＞
(Ер оқушы)
(Ысырма дыбысы)
<Ол қайтып келген, солай ма?＞
(Ер студент) <Қызық, бәрі ілгерілеп жатыр ма?＞
(Кенсуке Аида)
(Ысырма дыбысы)
Асука Асука Каа
Барлығы тыныш.
Уайымдаудың қажеті жоқ
Фотосуретте ондай тұлға жоқ.
Синдзи
Гутенморген
Гутен Морген
Таңертеңнен бері қышқыл көріндің.
Мен сені шақырып жатырмын.
О, бақытты көрін.
Демек, сіз осындасыз, солай ма?Тағы бір адам
Кім?
Сен ақымақсың ба?
Сен менің бірінші балам болатыныңа сенімдімін.
Аа, егер бұл Аянами болса...
Сәлем, сіз Рей Аянамисыз.
Ұшқыштың прототипі
Мен Асука Сорю Асука Лэнгли
Eva Unit 2 ұшқышы, жарасайық
Неліктен?
Бұл көптеген себептерге байланысты ыңғайлырақ.
Бұйыртса, солай істеймін.
Сіз біртүрлі баласыз.
Хонма, Еваға ерекше ұшқыш таңдалады ма?
(Пернетақтаның соғу дыбысы)
(Рйодзи Каджи) Сіз біраз салмақ тастадыңыз ба? (Рицуко Акаги) Солай ма?
Өйткені мен мұңды махаббаттамын
Сіз мұны қайдан білесіз?
Дұрыс, көз жасы жолында меңі бар адамдар
Өйткені сен өмір бойы жылай беруің керек.
Сіз мені қазір қызықтыруды жоспарлап отырсыз ба?Бірақ жоқ.
Бір қорқынышты апа қарап тұр.
Көптен бері көрмедім, Каджи-кун
Біраз уақытқа иә
Дегенмен, Каджи-кунның да немқұрайлылығы таң қалдырады.
(есіктің ашылған дыбысы)
(Мисато Катсураги) Бұл жігіт бұрынғыдай ақымақ.
Сіз 02 қондырғысын тапсырып қойғансыз.
Тезірек үйге қайт.
Мен бүгін таңертең іссапарға жіберу туралы хабарлама алдым. Мен осында қаламын.
Бұрынғыдай үшеуіңіздің қайта араласуына жол бермеңіз.
Сіз кімсіз?
Ха, жау шабуылы ма?
(Шигеру Аоба) Дабылдағы крейсер Харунадан қоңырау шалу
«Мен Кии түбегінің жағалауында үлкен сүңгуір нысанын таптым»
"Деректерді жіберу"
Алынған деректерді тексеріңіз
Толқын ұзындығы үлгісі көк Апостолмен растаңыз
Жалпы жеке құрам 1-дәрежелі жауынгерлік орналастыру
Сондықтан бұл жолы
Судың шетіне қону алдында нысанаға дәл тигізіңіз.
01 және 02 бөлімшелері кезектесіп нысанаға толқындармен шабуыл жасайды.
Мен жақын шайқасты қолданамын.
Бұл менің Жапониядағы дебюттік матчым еді.
Неге мұны маған қалдырмайсың?
Сізге айтайын, өтінемін
Сізге кедергі болатын ештеңе жасамаңыз.
Неліктен ол ұшқыш болып таңдалды?
Екі адам алатыны күлкілі. Бұл хобби емес.
О, осында.
Шабуыл басталады
Ал, мен бірінші барамын. Маған қолдау көрсетіңіздерші.
Иә, қолдау?
<Алдымен ханымдар!＞
Тексеріңіз, сіз кейінірек келдіңіз, бірақ жауапты болмаңыз.
Иә, иә?
Нуаааааа!
Тамаша жұмыс
Сіз қалай ойлайсыз?үшінші бала
Ұрыс әрқашан ысырап және әдемі.
Пф
Қандай жалған!
Бүгін 10:58:15.
А нысанасының шабуылына ұшыраған 01 бөлімшесі екі денеге бөлінді.
Суруга шығанағынан 2 км қашықтықта мұхитқа батқан
20 секундтан кейін Бірлік-02
Б нысанасының шабуылына байланысты әрекет тоқтатылды
Осы жағдайға қатысты электрондық жоспар менеджерінің түсініктемелері
Қазірдің өзінде!Сенің кесіріңнен мен дебюттік кездесуімнен жеңіліп қалдым.
Бұл тәртіпсіздікке айналды.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сорю жай ғана ақымақтық жасады.
Идиот?
Қалайша сен, ақымақ, бұлай айта аласың?
Бұл өте өркөкіректік.
Не!
Менің ойымша, бұл үлкен мәміле болады, өйткені сіз асығыссыз және оны жеңуге тырысасыз.
Бұл не!теңізде
(Ибуки) 11:03-дегі жағдай бойынша
(Ибуки) NERV мен де.
(Ибуки) Мен басқа адамдар туралы айта алмасам да, операция жасаудан бас тарттым.
Біріккен Ұлттар Ұйымының Екінші майдан күштеріне қолбасшылық берілді.
Мүлдем ұят
Дәл 05 минут
N2 тереңдік зарядтарымен нысанаға шабуыл жасаңыз
(Фуйцуки) Мен картаны қайта салуым керек.
(Ибуки) Құрамдас материалдардың 28%-ын жағуға қол жеткізді
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Бұл жай ғана кедергі.
Қайтадан шабуылға шығуымыз уақыт мәселесі.
Қайта құру үшін уақыт ұтып алу жақсы нәрсе.
Тыңдаңыздар, балалар.
Сіз өзіңіздің жұмысыңыздың не екенін білесіз бе?
Ева басқаруы
Жоқ, бұл елшіні жеңу туралы.
Мұндай жиіркенішті әшкерелеу
Бізде NERV жоқ.
Ол үшін бәріңіз бірлесіп әрекет етуіңіз керек...
Неліктен бұл жігіт?
Жетеді
Неліктен барлығы оңай ашуланады?
Үлкендер ұятқа қалғысы келмейді.
Мм... Мисато-сан?
Тазалау
Жауапкершілікті алу үшін жауапты адам бар.
Тиісті министрліктердің наразылық хаттары мен зиян туралы есептері
Бұл БҰҰ-ның шот-фактурасы.
Қоғаммен байланыс бөлімінен де шағымдар бар.
Хмм.
Мұқият оқып шығыңыз.
Түсіну үшін оны оқудың қажеті жоқ.
Егер сіз ұрысатын болсаңыз, оны осында жасауыңыз керек.
Сонымен? Қалаған ауылыңды тамашалай алдың ба?
Мен елшіні міндетті түрде жеңемін.
Екінші қолбасшы - Канкан.
Келесі жолы сізді ұятқа қалдырсам, міндетті түрде сізді төмендетемін.
Қолбасшы Икаридің бұл жерде болмағаны бір бақыт еді.
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз тіпті мұны көрместен бірден жұмыстан шығарыласыз.
Сонымен, сіз мені жұмыстан шығаруға әкелген идеяны әкелдіңіз.
Бір ғана.
Жарайсың, доктор Рицуко Акаги, сізде мейірімді ескі дос болуы керек.
Екі қолда да даңқ; жеңіс – біздің әніміз
Ескі досымды шымшудан құтқаратын мен емеспін.
Бұл идея Каджи-куннан шыққан.
Каджи?
(Жүк көлігінің жүгіру дыбысы)
Мен келдім!
десең де, ешкім жоқ...
Уау, бұл не?
Кешіріңіз.
Бұл менің жүгім.
Неліктен Сорю мұнда?
Сіз әлі де сондасыз ба?
Әлі емес... Иә?
Сіз бүгіннен бастап қораптан шығарыласыз.
Олар болашақта бізден тағы да көп нәрсені тартып алады.
Мисато менімен бірге тұрады
Қайсысы жақсы екенін ескерсек, бұл анық таңдау.
Негізі мен Каджи-санмен бірге болғанды ​​жөн көремін.
Жапон бөлмелері неге сонша кішкентай?
Мен жүктерімнің жартысын да сыйдыра алмаймын.
Әй, ә!
Оған қоса, жапондықтарда дағдарыс сезімі неге жеткіліксіз деп ойлаймын.
Мен мұндай бөлмеде құлыпсыз тұра алар едім.
Мен бұған сене алмаймын
Жапон халқы сезімтал және ілтипатты.
Мисато-сан Мисато
Қайтадан қош келдіңіз, сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз.
Не?Не?
Келесі операцияға дайындық
Неліктен?
Жетінші елшінің бір кемшілігі бар.
Бөлінген ядроға бір мезгілде екі нүктелік жүктеме шабуылы
Бұл жалғыз нұсқа
Басқаша айтқанда, бұл екі Эваның уақытын тамаша синхрондайтын шабуыл.
Ол үшін бізге тамаша үйлесімділікте бірге жұмыс істейтін екі адам қажет.
Сондықтан мен сендерден бұдан былай бірге тұруды сұраймын.
Иә!
Маған ұнамайды! Ұзақ уақыт бойы ұлдар мен қыздар 7 жаста бір мектепте оқымайтын.
Елші қазір өзін-өзі жөндеуде. Екінші толқын 6 күннен кейін болады. Бізде уақыт жоқ.
Бұл соншалықты абайсызда
Сонымен Mucha қалай мүмкін болады
Екі адамның тамаша үйлесімін меңгеру
Осы әнге сәйкес келетін шабуыл үлгілерін есте сақтаңыз.
6 күн ішінде, мүмкіндігінше тезірек бір секунд
Пуи
Бірақ Синдзиге не болды?
Сабаққа келмегеніме үш күн болды.
(лифттің келу дыбысы)
Иә? Төраға?
3 идиот триосының 2 мүшесі
Төраға неге осында?
Сорю мырзаның келуі Неге бәрің осындасыңдар?
Икари-кунның жанашырлығы
Неліктен бұл жерде тоқтайды?Неліктен осы жерде тоқтаңыз?
(есік қоңырауының дыбысы)
Yes
Уф... сатқындық
Тағы да сәйкес келетін көрініс
Мүмкін емес.
(Асука Шинжи) Жапондықтар мұны пішінге қарап түсінеді дейді.
Мисато мәжбүр болды
Лас!Екеуміз де!
Бұл түсінбеушілік. Бұл түсінбеушілік.
Ешқандай құрт немесе тас балық жоқ.
О, қош келдіңіз.
Мұның нені білдіретінін түсіндіріңіз.
(Барлығы күледі)
Иә деп айтқаныңызды қалаймын.
Сонымен, Юнисон жақсы жұмыс істеп жатыр ма?
Бұл сіз көріп тұрғандай.
(ритмге сәйкес келмейтін электронды дыбыс)
(Барлығы күрсінеді)
Бұл анық емес!
Осы Синдзи бойынша
Деңгейді төмендету
Бұл нәтиже бермейді.
Бұл мүмкін емес.
Сонда мен тоқтауым керек пе?
Басқа ешкім жоқ, солай ма?
Рэй иә
Байқап көріңіз
Иә
Ах...
Ха...
О
Мүмкін стратегияны өзгертіп, Рэймен бірлескен дұрыс болар.
Иә?
Иә
Маған бұл енді ұнамайды!Мен мұны істегім келмейді
Ах, Асука-сан
Тіпті жынның көзінде де жас бар
I-kari-kun!
Мені қуыңыз, иә?
Қыз, сен мені жылаттың!Жауапкершілікті алыңыз!
(аяқ дыбыстары)
Ум... ештеңе айтпа
Мен білемін, менде Еваға мінуден басқа амалым жоқ.
Мен мұны істеймін
Егер бұл орын алса, мен Рей мен Мисатоны қайтару үшін бәрін жасаймын.
Мен осылайша артыма қарағаныма сене алар емеспін.
Еркек бола тұра неге тәтті сөйлейсің?
Сен мені ренжіттің... Мен саған мақтанышымды он есе қайтарамын.
Мисато ше?
Маған бүгін түні бойы жұмыста боламын деген қоңырау шалды.
Демек, бүгін түнде екеуміз ғана боламыз.
Иә?
Бұл ешқашан құламайтын Иерихон қабырғалары.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Егер сіз бұл қабырғадан аздап өтсеңіз, бұл өлім жазасы болады.
Балалар кеш тұрып, ұйықтау керек.
Неліктен жапондықтар еденде ұйықтай алады?
Мен бұған сене алмаймын
(Құлаққаптан музыка ағып жатыр)
(дыбысты тоқтату)
(аяқ дыбыстары)
(есіктің ашылған дыбысы)
Уф
(Дәретхананы жуу дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
(Құлау дыбысы)
Ха!
(таспаны кері айналдыру дыбысы)
О, өтінемін, мені өлтірме
(дыбысты тоқтату)
Хмм...
Бала болсам да,
Жоқ, мен қарап тұрмын.
(Қажы) Кім?Кім... хмм?
(лифттің келу дыбысы)
Енді Каджи-кунға еш қатысы жоқ.
Өтінемін, мұны тоқтата аласыз ба?
(Қаджи) Бірақ сенің ернің маған тоқта деп айтпады.
Мен қайсысына сенуім керек: сіздің ерніңізге немесе сөздеріңізге?
Хмм
Иә, рахмет
Мен бүгін әдеттен тыс байсалды емеспін.
Хмм, сәл ғана.
Жұмыс?Әлде еркек пе?
Әртүрлі
Хмм.
Мені әлі де ұнатасыз ба? Буфу!
Эй, біртүрлі ештеңе айтпа.
Бұл жігіт кім?
Ах, қанша жас болсам да,
Бұл менің өмірімдегі ең үлкен дақ, менің осындай біреумен кездескенім.
Мен айттым бұл Каджи-кун. Мен сені ренжіттім бе?
Сіз
Ашулану сізге шабуыл жасалғанының дәлелі.
Келесі жолы неге шыншыл болмайсың?Сегіз жыл бұрынғыдан басқаша.
Мен өзгерген жоқпын, мүлдем өскен жоқпын.
Ендеше, жұмыс істе, ертең шешуші шайқас.
(Аоба) Нысана Гора абсолютті қорғаныс сызығын бұзды.
Мен осындамын. Мен сені бұл жолы жібермеймін.
＜Онда екеуің де жоспарды орындаңдар, жарай ма?＞
Мақсат таулы аймақты басып алады
Жарайды ма?Мен басынан бастап максималды жауынгерлік жылдамдықпен жұмыс істеймін.
Мен білемін, мен оны 62 секундта аяқтаймын.
Мақсат Нөлдік нүктеге жету
Сыртқы қуатты тазалау
Бастау
♪~
~♪
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
О, қандай ұят!
(Телефон қоңырауы)
Эй!Менің 02 бөлімшеме не істеп жатырсың!
Менің ойымша, бұл сіздің басыңыздан өтті.
Соңында уақытты өткізіп алған адам осы болды, солай ма?
<Кеше түнде ұйықтамай не істедің?＞
<Қорқынышты!＞
<Мен мұны әзіл ретінде айттым. Бұл рас болды ма?＞
Мен болмады. Жарты жолда тоқтадым.
Эротикалық зорлықшы Pervert Мен бұған сене алмаймын!
(Операторлардың күлкісі)
Мені тағы да ұятқа қалдыр
♪~
~♪
(Баяндама)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory